Guau. Felicidades.
¿Escuché eso bien?
¿Esto significa que gané?
¿Por qué quedarse ahí así?
Ven a reclamar tu premio.
Ah, claro.
joven,
eres el mas talentoso
maestro de cocina que he visto jamás.
Este campeonato, te lo mereces absolutamente.
aquí
No puedo creer que esto haya funcionado.
Parece que estos peces gordos nunca han comido huevo
frito
arroz o incluso bollos rellenos antes.
Los ricos son tan lamentables.
¿Qué comen?
Sr. Scott,
parece que este año tu
El hotel Marriott perderá ante nuestra capital
culinaria.
¿De qué estás tan orgulloso?
Es sólo un pésimo repartidor que tuvo suerte.
y ganó dos veces.
El resultado final aún está indeciso.
Oye,
¿Qué repartidor?
Ethan Scott, no menosprecies a los demás.
Déjame decirte,
Master Chef Noah, en mi opinión, él es el
verdadero dios culinario
Tiene razón.
Él se lo merece absolutamente.
Sois muy amables, chefs.
No soy digno de este título.
Realmente no lo merezco.
Si supieras que solo te estaba sirviendo
cocina casera normal,
probablemente no lo haría
hemos salido vivos de aquí.
Mira eso. Sólo mira.
Mira que humilde
El maestro chef Miller lo es.
Ethan Scott,
no creas que solo porque tu
Si tienes algo de dinero, puedes menospreciarnos,
¿eh?
si,
en este momento Master Chef Miller puede que no
tener fama o estatus,
pero
en el futuro
seguramente será el dios culinario.
Hola, cocinero.
Reduzca un poco la velocidad.
Sr. Scott,
de ahora en adelante,
tu sigues tu propio camino
y yo iré al mío.
Si lo ofendí
y descubre que mis habilidades culinarias son una
farsa,
Definitivamente estaré en problemas.